اشتركوا في القناة
إني لم أجد من يعزم على شرائه
كل من تعرفهم ومن تعرف أنت غير البؤساء والفقراء المعدمين
هل تظن هؤلاء يشترون جارية؟
عليك أن تطرق أبواب السادة والتجار وأهل اليسار أيها الذكي
حسناً من الغد صباحاً سأعود إلى السوق ثانية لعلي أجد من يشتري تلك الجارية
ستفعل وإن عدت خائباً سترى مني ما تكره
لن أكون جارية مع هيد
لن أكون
لقد عزمت على اللحاق بحلقة القاضي أبي يوسف
صاحب الإمام أبي حنيفة النعمان
حسن صنيعك وطابت خيرتك يا محمد
كنت على ثقة من إعجابك به واحترامك له
ومن لا يعجبه أبو يوسف يعقوب بن إبراهيم بن حبيب
صاحب كتاب الخراش
وتلميذ الإمام أبي حنيفة النعمان وحامل علمه
إذن متى ترى أن نلتحق به يا ابن حنبل
تقول نلتحق
أجل
تسرني مرافقتك والسير في صحبتك
أخشى أنني لا أستطيع ذلك يا ابن نوح
والله أنا في حيرة من أمرك يا ابن حنبل
أنت ولوع بعلم الرجل وتكسل عن الاتحاق بحلاقته
الأمر ليس كما فهمت يا محمد
أخشى أنه فوق طاقتي
ما قصدته أنه قد يضيق بي الوقت
تعرف وأعرف أن موعيد أبي يوسف أحد من السيف
ولن يسره أن يرى طالب علم يتأخر على حلقة درسه
ولن أرضى ذلك لنفسي ولا أحب أن أسمع منه تقريعا
كما أن وقتي ليس ملكي وخاصة بعد أن تركت العمل في بيت الحكمة
ألم تقل لي أنك ستتفرغ لطلب العلم؟
فلمن خشية من التأخير إذن؟
لا أدري يا محمد إنني متهيب قليلا
متهيب قليلا؟ مثلك لا يقول هذا يا أحمد
ولما التهيئ يا ولدي؟
الالتحاق بحلقة الشيخ أبي يوسف فرصة ثمينة فاختنمها
فما في يدك اليوم قد لا تدركه غدا
والعلماء سرج يا ولدي
لا ندري متى تنطفئ
سيرافقك يا ابن نوح
ولكن يا أمي القاضي أبو يوسف أحزم من سنان
وأخشى أنه لن يرد
من أرك هيابا هكذا يا ولدي
دعك من هذه الأعذار الواهية
ستذهب مع محمد ولن تتخلف عن حلقة الشيخ أبي يوسف مهما كانت الأسباب
ولكن يا أمي
قضي الأمر يا أحمد
حسنا طوع أمرك يا أمي
شكرا يا خالتي
الأمر ما قضط به خالتي أم أحمد
واخفض لهما جناح الذل من الرحمة
قد نضب زيت السراج
ولا أدري إلى أين ذهب ذلك فرج
لقد خرج منذ الصباح لم يعود
وهو يعلم ليس لدينا كسرة خبز
يكاد الجوع يفتك به
وذلك الأحمق متغيب منذ الصباح الباكر
السلام عليكم
وعليكم السلام
أين أنت منذ الصباح الباكر أيها الأحماق؟
كنت في قصر هارون الرشيد
كنت أعمل في دكان وهذه أجرتي
ما هذا؟
رغيفاني من الخبز؟
أنا أتضوّق رجوع منذ الصباح
وأنت تعود لي برغيفين من الخبز
إنهما رغيفين من الخبز
ولكنهما من تعبي وكدي
إنهما من الحلال للحرام
الحلال لا يأتي إلا برغيفين من الخبز
إن لم يأتنا الحلال إلا برغيف خبز طيلة النهار
فإن الحرام لم يأتنا بشيء طيلة العمر
ونحن نعيش عيشة أشبه بالأموات من الحرام
وهل سنمضي بقية عمرنا على الخبز
لتتناعم أنت بالحلال
يا أمي فقد عاش أبي طيلة حياتي سارقاً
ولم نجني من وراء ذلك إلا الذل
وأنا لن أرضى بهذا الذل
ولن أورثه لأولادي من بعدي
اليوم بدأت برغيفين
ولكن في قبل الأيام
ستأكلين الجوز واللوز
وسيتغير حالنا
جوز ولوز لعامل في دكان؟
عامل في دكان
هو أول الطريق
الذي لن يطول طويلاً
في أي أرض أنت يا فوز ويا أبي
كف يا ابنتي عن الحزن والكمد
كيف يا خالة كيف
شهيناس
أنا لا ألوم عليك حزنك
ولكن إن قدر الله لك رؤية أهلك
سترينهم بإذن الله
وإن لا
وإلا
فلا حول ولا قوة إلا بالله
هذا قضاء الله عليك ولا رات لقضائه
كيف أنسى لحمي ودمي يا خالة
وسيرتهم يفيض بها صدري
وما زال صدع حديثهم يرج نفسي
كأني لم أفارقهم إلا ساعة من نهار
لا حول ولا قوة إلا بالله
اللهم كما رددت يوسف إلى يعقوب
ردها إلى أهلها ورد أهلها لها
ما المكتوب على هذا المشط؟
إنه اسمي شاهي ناز
كان أبي قد أهداه لي وأهدا لأختي فوزا واحدا مثله
صنعهما بنفسه
أدعو الله أن يجمع شملكم عما قريب
آمنت بالله يا خالة
آمنت بالله
معها كل الحق
فهي لم تقوى على المقوث معي بذات الدار
بعد أن فردت بإهمالي بفلذتي كبدها
ولكن ما العمل ما العمل
العمل أني في الغد سأجد أول قافلة ذاهبة إلى بغداد
ولن أعود إلا بهما إن شاء الله
ولكن من هي فتاتك يا عامل
من هي عروسك
فتاتي عروس التي أحلم بها
يا عامر
أحلم بعروسي
حتى لو لم أعرفها
سأقول فيها الشعر
فالشعر كلام
كغيره من الكلام
لم أقول الشعر
سأقول الشعر
تعال يا عروسي
اسمعي
قفا
لا لا
تعالي
تعال يا عروسي
لا لا
متى متى تأتين إلي أيها الزوج
أيها الزوج التي التي التي
التي التي تصيبك كصاعقة الزمهرير
أمي
عدمتك أمك إن شاء الله
لماذا لم تنام حتى الساعة
أليس وراءك عمل في الصباح
لا تكف عن حماقاتك وكسلك
يا أفصح من العدين
أنت لا تقوى على كلام العوامي من الناس حتى تقريض الشعر
هيا، هيا إلى مرقدك أخذتك القارعة
حسناً حسناً يا أمي، لقد اقتلعت قلبي
ألا تخفين علي من الفزع؟
كنت أيبس مكاني ويصيبني الفالج من صراخك علي
ليت ما قلت حتى أستريح منك
اذهب، اذهب إلى فراشك
وإن لم تنم لتجدن مني ما لم ترى ولم تسمع
هيا
أمي هل وجدت العروسة أم لا؟
العروس؟
أهذا هو الذي يشغل بالك؟
لا تقلق سنجدها
كنت تتذرعين بقلة المال يا أمي
والآن نملك دكانا تدر علينا أرباحا كثيرة
ما الذي يعيخك إلى الساعة؟
وهل تظن العروسة تباع في حوانيت العطرين من أهل بغداد؟
إنني أبحث لك عن عروس مناسبة
لا لا يا أمي لا
لا أريد أي فتاة
إنها لولدك عامر
إذن انتظر ولا تتعجل
سأنتظر يا أمي سأنتظر
عروسي
هيا
أي كتاب هذا الذي سطى على حق زبيدة منك يا هارون؟
ومن ذا الذي يجرؤ على أخذي من زبيدة؟
إنه كتاب الأصول في الهندسة والعدد لإقليدس
وقد ترجمه عن اليونانية عدد من علماء بيت الحكمة
أراك تكب عليه بشغف واهتمام؟
كنت أتأكد من بلاغة وضعه وسلامة نقله يا أم محمد
وكيف وجدتها؟
الحمد لله الذي جعل في أمة النبي صلى الله عليه وسلم
وعلى عهد هارون الرشيد من يحمل أمانة العلم
الفضل لله أولا ثم لأبي جعفر هارون
فلولا اهتمامه بالعلم وأهله لما بلغنا مع شار ما نحن عليه من الدراية والريادة
العلم يا زبيدة هو الحياة والكتاب سر خلودها
أولسنا أمة إقرأ
أتدرك ما أنت مقبل عليه يا ابن حنبل
هذا أبو يوسف القاضي
صاحب وبي حنيفة النعمان شيخ العراقين
إنه الشيخ الذي يحلم كل طلاب الفقه بالتأدب على يديه
أأنت أهل لتكون تلميذا عنده؟
يجب أن تعد العدة لمهمة صعبة كتلك
فإن أبا يوسف لا يتهاون مع أي تقصير
ولكن
أنسيت يا أحمد قول ربك ليحيا
خذ الكتاب بقوة
اللهم خذ بيد عبدك ابن حنبل
وأعينه على ما هو مقدم عليه
يا رب
كأن الإمام أبي يوسف تأخر عن حلقة درسه
لا أظنه قد تأخر
ربما نحن أتينا بكرة
جديدان أنتم في حلقة أبي يوسف؟
أجل
لذلك أراكما متحمسان
ومن ظل يستخفه الحماس لرؤية الإمام أبي يوسف
صاحب أبي حنيفة النعمان
إمام أهل العراق
أنا يحيى بن معين
ومحدثك أحمد بن حنبل وهذا صاحبي محمد بن نوح
أهلا بك يا ابن حنبل أهلا بك يا ابن نوح
أظن الشيخ أبا يوسف على وشك الوصول
تفضلا تفضلا
على بركة الله
ونحن أيضاً سنلتحق بحلقة أبي يوسف القاضي
أبي
هذا هو الشاب الذي حدثتك عنه
إنه كنز من كنوز خرسان
يجب أن يكون كذلك
وإلا
فقد أضعت وقتنا عبثا يا جعفر
أرجو أن لا يخيب ظن الأمير يحيى البرمكي به
ما اسمك يا من أذهلت جعفرا حتى جعلته لا يني في ذكرك
خادمك الفضل بن سهل السرخسي
وما الذي تجيده غير أنك من سرخس؟
إن خادمك يجيد الفارسية كما يجيد العربية
كما أن لي باعاً في علم النجامة
جميل يا فضل
لكن دعنا من النجامة الآن
أريد أن أختبرك في الترجمة
عندي كتاب فارسي قيم
أريد نقله إلى العربية
فإن أجد
كفأناك
وإلا فلا حاجة لنا بك
أعلم أن الكثيرين يقفون عند بابنا
لكننا لا نقرب إلا النجباء الأوفياء
الأوفياء؟
أما الوفاء يا مولاي
فهو ينبئ عن نفسه لا صاحبه
وستنبئك الأيام عني ما تحب
أما النجابة
فاقذف بي حيث شئت
وانظرني حيث تشتهي
أخبرني جعفر أنك لست على بلة محمد
مخطئ أنا؟
إنما الأمر كذلك يا مولاي
أنا مجوسي
قال الإمام أبو حنيفة رحمه الله
آخذ بكتاب الله
فإن لم أجد
فبسنة رسول الله صلى الله عليه وسلم
صلى الله عليه وسلم
فإن لم أجد
أخذت بقول أصحابه
أما ما جاء عن غيرهم
فهم رجال ونحن رجال
كذب والله وافترى علينا من يقول عنا
إننا نقدم القياس على النص
وهل يحتاج بعد النص إلى قياس؟
أنا باعع يطيب
تفضل يا أخا
السلام عليكم
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
تفضل تفضل تفضل إلى الداخل
تعرف بيدي من يصل هذا الكتاب؟
كل ما يجري في السوق مكتوباً في هذه الرقاة
انقل سلامي لجناب الوالي
راحوا في رجلك
لقد أصبح جديداً
تستطيع الآن أن تسابق به خيول البريد
شكرا لك
مع السلامة
أبا دولاما
لماذا لم تأتي لأخذ نعلك؟
لماذا لم تأتي لأخذ نعلك يا أبا دولاما؟
لقد أطحت جديدة
ومن طلب منك ذلك
ألم أقل لك أعطيها لحافي
احرقها
ارميها في القمامة
نعل مهترئة
وتريد أيضا
ثمن أصلاحها
سمحك الله يا أبا دولامة
كيف تقول عن النعل إنها مهترئة
انظر إليها
تأملها
ما بك يا أبا دولامة
تكاد لا تعرف نعلك
لو وقعت عليها عين لس
لراودك على قدمك
هات وكم تريد
ولكن إياك والطمع أيها الإسكافي
طمع أي طمع يا أبا دولامة
دراهمك علي شحيحة
لا لا لا لا أريد شيئاً من جيبك
امسك هذا نصف درهم
نصف درهم؟ قلت لك لا أريد شيئاً يا أبا دولاما
هذا النعل هدية مني إلي
منذ متى تعمل بدون مقابل؟
كأنك تريد مني شيئاً
قل هيا
أريد أريد يا أبا دولاما الزواج
أريد أن أتزوج
عامر
يا عامر
أين أنت يا جهبذ العصر والأوان
عامر
قبحك الله يا إسكافي الشم
أيها الأحمق القبيح
هكذا تقضي وقتك
تقضيه بالثلثرة
أمي أمي
ماذا تفعل هنا؟ ماذا تفعل هنا أيها الأحمق؟
أمي إهدأ يا أمي
عد إلى دكانك قبل أن أجعل منك أضحوكة السوق
هيا
عد
حاضر يا أمي
أمي
جدي له زوجة يا أم عامر
زوجي
أمي أخوها
والحق منذ أخبرتك أني سأزوجك
صرت ملحاحا في طلب الزواج
أمي
وتخبر كل من هب ودر
أمي أنا أهوان زواجي
أنا أهوان زواجي
أخوك الله
فوز سأفك قيدك لتغتسل وتتزيني
هناك رجل يريد شرائك
أريدك أن تكوني بأبهى حلة
فكلما ازداد جمالك ازداد سعرك
أنا حرة
لست أنا من تبع أو تشترى
وسأبقى حرة معي
ليس هذا فحسب
أنا من سيكشف أمرك على أعين الناس
لتنالي جزاء ما تقترفين
اسمعي أيتها الفتاة الحمقاء
لن تخرج من هذه الدار
إلا إلى القبر أو إلى بيت الرجل الذي سيشتريك
ليس هذا فحسب
ستسمعين كلامي رغما عنك
وإن لم ينفع معك الكلام اللين
فإن الصياط ستفعل فعلها معك
لو حزست رقمتي بالسيف
لن تسمعي مني إلا ما سمعته
ولن أسمح لك ببيعي أبدا
فرينتي
سنرى
ما بك يا هارو
منذ مدة وأنت على هذه الحال
أصلح الله بالا الأميد
ما الذي يشغل خاطرك لتبقى وحيداً هكذا؟
لا شيء يا زبيدة لا شيء
غاية الأمر أنني مجهول البال على إمامنا مالك بن أنس
هون عليك يا هارون
هون عليك
عصى الله أن يمن عليه بالعافية
ويطيل بعمره
ليفيدنا بعلمه ومعرفته
كنت أرجو أن أكون بجواره لحظة افتلائه بالمرض
لعل الله يعينني على تدبير أمره وإصلاح شأنه ليتجاوز مرضه
هون عليك يا هارون فما منعك عن ملازمته إلا أعباء الخلافة وشؤون الحكم
ادعو له بالشفاء وجد من يهتم بأمره ويقوم على إصلاح شأنه
أسأل الله رب العرش العظيم أن يشفي إمام دار الهجرة
ويحفظه ذخرا للإسلام ونفعا للمسلمين
قلق لم يزل وصبر يزول
ورضا لم يطل وصخط يطول
لم تسل دمعتي علي من الرحمة
حتى رأيت نفسي تسيل
جال في جسمي السقام
فجسمي مدنف ليس فيه روح تجول
ينقضي للقتيل حول فينسى
وأنا هنا
كل يوم قتيل
عنظلة
ماذا تفعل هنا؟
لماذا تجلس عند نافذة هذه المأفونة؟
لا شيء لا شيء كنت متعبا فجلست أستريح
ولم تجد مكاناً لتستريح فيه إلا هنا
وما به هذا المكان مثله مثل أي مكان آخر
قم قم
قم وجهز لنا شيئاً لنأكله
سأجعلك تندمين على نظراتك الوقي حتى هذه
أعيدك بذلك
قاضي القضاة إنه أبو يوسف يعقوب بن حبيب
صاحب أبي حنيفة النعمان
إنه ينضح علما ويرتفع تواضعا يا أمه
التواضع زينة العلماء ومرآة الفقهاء يا ولدي
وأول ذنب عصي به الله سبحانه وتعالى في السماء قبل الأرض هو الغرور
وكان جزائه اللعن من الرحمة والخروج من النعيم
علمك الله علم الأنبياء يا ولدي وزينك بالتواضع
اسمع يا بني يجب أن تضع نصب عينيك أمرين اثنين لا ثالث لهما
اطلب العلم ما حييت وتواضع لله ما بقيت
إن شاء الله
زمردة أخشى أن تمرض الفتاة إن منعناها الطعام أكثر من ذلك
فلتذهب إلى الجحيم
أقسم إنها لن تذوق لقمة من طعام ولا شراب
حتى تلين رأسها وتترك عنادها
ولكنها كنز لا ينبغي علينا أن نغامر بخسارته
ومفائدة هذا الكنز إن كنا لا نستطيع بيعه
لقد عيل صبري وسوف نرى من أعنت
أنا أم أنت يا فوس
أنت أدرى يا زمردة
والرأي أن لا نقصو عليها أكثر
من باب الرحمة ليس إلا
وأيضاً كي لا تفقد جمالها فيقل سعرها
لم يعد يهمني
لا لا لا
لم يعد يهمني أن أبيعها أم لا
المهم عندي أن أذلها وأكسر رأسها
وأعيد تربيتها من جديد
اشتركوا في القناة
أحسنت
إنه عمل رائع
الحمد لله أنه حاز فضل استحسانك يا مولاي
بل نال إعجاب
شهادتك تاج على رأس عبدك الفقير
وخادمك الوفي الأمين
اسمع أيها الفتى
كن قريبا مني
فمهمة خطيرة تنتظر
أنا طوع بنانك ورهن إشارتك يا مولاي
انصاري في الآن
أمرك يا مولاي
سيكون لهذا الفتى شأن كبير
أتراه مناسبا لما عقدت العزم عليه يا أبي؟
هو تماما ما نريد
السلام عليكم
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته
سوف أفتح الرشيد غدا بأمر إيكاله رعاية الأمين إليك
والمأمون
المأمون؟
دعنا من المأمون الآن
ولما التأجيل يا أبي؟
لما التأجيل؟
أليس من الأفضل أن تطرح المسألة على الرشيد مرة واحدة؟
أن يكون الفضل وصياً على الأمين
وكذلك من تراه مناسباً ليكون وصياً على المأمون
هارون رجل ذكي
ولا أريد أن مثير شكوك
لا تقطف الثمرة قبل نضجه فتحرم
أخشى يا أبي إن لم تسارع في طرح أمر المأمون أن تفلت وصايته من أيدينا
أرى أن أباك على حقني يا جعفر
لا ينبغي التهور في مسألة خطيرة كهذه
ما لأراك مشغول البالي يا ولدي
بشيء يا أمي لاشي
أنت لا تكف عن التفكير
وقلبي يخبرني أن أمرا ما يشغلك
أنت لست راض عن ذهابك لحلقة الإمام أبي يوسف
حلقة الإمام أبي يوسف نور من السماء يا أم
ولكن
ولكن ماذا يا بني
لدي طموح لم أبلغه في حلقة الإمام أبي يوسف
وهذا ما حدثني به قلبي يا بني
أدركت أن ما تصب إليه
لم تجده في حلقة درس أبي يوسف
صدق حدسك يا أم أحمد
ولكن إلى الآن لم تقول لي ما هو رأيك فيما أفكر
قم يا بني
توضأ
وصل ركعتين
واستخر ربك فيما نويت
وأخلص له نيتك
واعلم يا بني
أن الله في عون عبده
طالما هذا العبد
يسير على هديه وهدي نبيه صلى الله عليه وسلم
صلى الله عليه وسلم
ليس لي إلا حلقة الإمام أبو معاوية
هو ذاك يا أحمد نعم الرأي وحسن الاختيار
هل ستذهب معي؟
التفرغ لطلب حديث رسول الله صلى الله عليه وسلم أمر لا يحتمل الرفض
ولكن ماذا عنك أنت؟ هل حسمت أمرك؟
قلت لك أن أمي هي من نصحتني بذلك، وتعلم كم أثق برأيها
وصحبتك هي سعادتي يا محمد، ماذا قلت؟
كيف لي أن لا أجيب ما دعت إليه أم أحمد
وما عزم عليه رفيق درب أحمد بن حنبل
بارك الله فيك يا معنوة
وعليكم السلام ورحمة الله
السلام عليك
أهلا بأم خالد أهلا بضيفتنا شهناز
كنا في السوق نشتري بعض حاجات البيت
فقلنا نعرج عليك قبل أن نعود
غفر الله لأم خالد
لما لم تخبريني في الصباح بما تحتاجينه حتى أتيك البيت
قاتل الله التردد
يبدو أن الله أرسل لي هذه الفتاة
لتكون سبب سعدي
لو أعرف كيف يجد ابن حنبل الوقت ليستظهر دروسه
ويعيدها أمام شيخنا أبي يوسف
ما بالك أيها الأحمق أتريد أن تفسد علينا نزهتنا هذه بذكرك لابن حنبل
السلام عليكم
عليكم السلام
لو تعلم ماذا أحمل لك من أخبار يا صهيب
أفصح ماذا هناك
لقد سمعت ابن حنبل يقول لابن نوح بأنه سيلتحق بحلقات الإمام هشيمر بن بشير الواسطي
يا لمفاجآتك يا ابن حنبري
قراراته مدروسة وخطواته محسوبة
هذه المرة أنا من سيفاجئه إذن
كنت أود أن أعرض أمرا على مولاي الرشيد
قل يا يحيى أني أسمعك
الأمير الأمين ولدك يا مولاي
ما به
أرى يسند مولاي الرشيد
أمر رعايته إلى من يثق به
ويمنحه من الوقت والاهتمام
بما لم تسمح به الظروف لمولاي الرشيد بمثلهما
أصبت الرأي يا يحيا
لقد كان ذلك يدور في خلدي منذ أمد ليس ببعيد
ولكنني حائر إلى من أكل أمره
إلى من يثق به مولاي ويجده أهلا لذلك
ومن يكون يا يحيى؟
ما رأيك يا مولاي؟
في الفضل ابن يحيى البرمكي
أخو مولاي الرشيد في الرضاعة
وابن خادمي كيحل
نعم الاختيار يا يحيى
نعم الاختيار
والفضل في خدمة مولاي الرشيد
وخدمة ابنه الأمين
لقد انتهيت
انظر
والآن كيف رضى المعلم عن تلميذه يا فرج
أخشى أن يغرك ثنائي فتكسل يا فرج
لا يا سيدي لا فأنا حريص على عملي حرصي على حياتي
إن بقيت على جدك وإخلاصك فستكون بمثابة ابن اللي
آه يا معلمي آه
ولما هذه الحرقة يا فرج
لقد عشت في دنياي يتيما دون أب
فقيرا دون معيل
ولكن
ودخلت دكانك
وأنا أحلم أن أترك ماضي البائس
وراء ظهري
بالجد والمثابرة
ينال المرء بغيته
فلا تعجل لها
ما زلت في مقتبل العمر
وأمامك الدرب طويل
أتحسب أنك وحدك
من عانى البؤس والمعاناة
لقد عنيت أكثر من ذلك بكثير حتى وصلت إلى ما أنا عليه
حتى شققت في بطني الصخر
ولكن من أحسن الغرس أحسن الله العطاء
سيدي أنا أحلم أن أكون من كبار سادة بغداد
أن يكون لي قصر كقصور البرامكة
ضياع كثيرة زوج وأولاد
وأن تذوق أمي الهناءة والراحة بعد البؤس والتعب
لكن هذا لا يبدو إلا أضغاث أحلام
أحلام اليوم حقائق الغدية فرج
وإن بقيت على جدك واجتهادك
فيوما ما ستنال ما تصب إليه إن شاء الله
يوما ما
ما أجمل أن يحصل المرء على ما يتمناه
في أول العمر
قد سمعت قصتها من ولدي مروان
إن قصتها ينفطر لها القلب يا أم مروان
كان الله في العم
السلام عليكم
وعليكم السلام ورحمة الله
تفضل
هذه الحلوة صنعتها شاهناز بنفسها
ما شاء الله الحلو يصنعه الحلو
تفضلي
سلمت يداك يا شاهناز
لم أذق من قبل حلوة مثلها
هنيئا مريئا يا خالة
عن إذنكم
إلى أين يا بنيتي؟
ألا تجلسين معنا؟
وددت ذلك
لكنني لما أنتهي بعد
من بعض أعمال البيت
بارك الله فيك
اذهبي إذن لشأنك
اذهبي يا بنيتي
تبارك الوهاب الخلاق
ما أشد جمالها وما أطف حيائها
بارك الله بك يا أم مربان
فاوز
استيقظي
استيقظي بسرعة أرجوك
فاوز
من؟ من هنا؟
أنا حنضلة، حنضلة زوج زمردة
لا تخافي، تعالي
اذهب
اذهب من هنا وإلا ملأت الدنيا صراخاً يفضح أمرك يا زوج زمردة
إلى أين ذهب عقلك يا فوز؟ لقد أحضرت لك طعام
وما زال من طعامك؟ اذهب لا أريد
أقسم بالله لا أريد شيئاً
خذيه قبل أن تستيقظ زوجي فيخر هذا السقف على رأسي هدى
خذيه بسرعة
ولكن حاولي أن تخفي آثار الطعام بعد أن تنتهي
فإن وجدته زوجتي ستكون تلك قاصمة ظهري وقاطفة رأسي
حسنا سأفعل
شكرا لك على أي حال
اشتركوا في القناة